DUDAS GENERALES

1. Necesito saber la posibilidad de productos que se pueden hacer por registro y como deben salir, por ejemplo:
    Tortas -> Pueden salir tortas negras, tortas de arequipe (es necesario especificar el producto especifico que sale?)
    Necesito lo mismo para cada uno de los parametros


DUDAS TORTAS
1. El numero de la batidora es el mismo para todos
2. Cuanto tiempo es el de batido?
3. Se sigue la logica de un batido después del otro? - no se deben tener en cuenta descanso, hora de almuerzo, etc
4. El número del batido es consecutivo, inicia con el 1 y va aumentando?
5. 